                            ----------- NOTES -------------
Site ve Kaynaklar{
    *nodejs ve proje bilgilendirme videosu:
        https://www.youtube.com/watch?v=JQKHO9ziXxg&list=PL-Hkw4CrSVq9rjSeiozfv0EgLUXeeS8G9&index=1
    *otomatik gitignore dosyası oluşturma sayfası:
        https://www.toptal.com/developers/gitignore
        
}


BAZI KAVRAMLAR:
1) NODEMON:
Nodemon, Node.js tabanlı uygulamalar geliştirirken sıkça kullanılan bir araçtır.
Genellikle geliştirme sürecinde kullanılan bir pakettir. Nodemon, projenizdeki dosyaları izler
ve herhangi bir değişiklik algıladığında otomatik olarak sunucuyu yeniden başlatır. Bu sayede,
her dosya değişikliğinde manuel olarak sunucuyu yeniden başlatma ihtiyacını ortadan kaldırarak
geliştirme sürecini daha verimli hale getirir. Nodemon, geliştirme sırasında yaşanan hataları da
izleyerek bu hataların daha hızlı tespit edilmesini sağlar.


PROJENİN KURULUMU:

terminal kodları{
npm init:  kullanarak github projesinin dosyalarını oluşturduk
npm install express: sunucu kurup kullanmak için. vanilla kullanabilirdik ama bu daha kolay.

node app: node server başlatmak için yazıyoruz.
npm install -D nodemon: development dependency'de nodemonumu kuruyorum.
}

json dosyaları{
    *scripts kısmında kendi kısayollarımı ve scriptlerimi oluşturabilirim. nodemon için start scriptini oluşturduk.
}